- jump & run
2 player, gegen bot oder mensch
- verteilt
- capture the flag
- münzen sammeln
- timer
- gegner lässt sich ko schlagen, dann verliert gegner flagge (wenn er sie hat)

- backend kotlin & spring boot
- frontend ?
- db - nice to have für highscore zb

- deployment auf heroku, früh einrichten
- websocket

evaluation von ki ist gefordert, zb mit zufalls-bot als ground truth

- lobby, mehrere spiele gleichzeitig möglich
- statt flag wird brush gecaptured, punkte werden geholt indem die wände in der eigenen farbe bemalt werden, nicht die ganze fläche muss bemalt werden können. malen nach grid, nicht nach pixel


***

Oli
Das Spiel wird nach Ablauf des Timers automatisch beendet. -> danach Anzeige für Spieler, dass Spiel Beendet ist. Möglichkeit in Lobby zurückzukehren
Das Spiel ist über das Internet gegen menschliche Gegner spielbar.
Error-Handling wird sinnvoll umgesetzt (Backend und Frontend).	-> was passiert wenn Spieler während Spiel austritt? ähnlicher Mechanismus, wie wenn Spiel beendet wird. Browser refresh wird als neuer User interpretiert
Anzeige Score / Timer

Lena
done -> Die Spieler sehen in der Lobby, welcher Spieler gerade verfügbar ist oder bereits spielt. -> Wording, in Dokumentation erklären
done -> Die Spielfiguren werden animiert (z.B. bewegte Beinchen wenn ein Spieler geht).
done -> Deployments werden bei jedem Commit automatisiert gemacht.	-> wenn Release gemacht wird mit prod als Präfix, wird automatisch deployt
done -> 2 neue Level
WIP -> Dokumentation
Präsi vorbereiten